Aku ingin seperti bintang.
Kamu seperti bulan.
Selama dunia ada,
kita juga hidup.
Aku hanya ingin bersama dengan orang yang kucintai.
Melihat setiap bintang dan matahari terbenam.
Aku ingin bersamamu selamanya.
Jalan Xian dan siluman berbeda.
Kamu dan dia pada akhirnya tidak sejalan.
Pernahkah kamu
tulus kepadaku?
Tidak
pernah.
Di kehidupan ini dan sepanjang masa.
Sehidup semati
berdampingan denganmu.
[Moonlight Mystique]
[Episode 35]
Jika aku sungguh menginginkan sesuatu,
tidak perlu ditukarkan.
Hanya perlu...
Merebutnya.
Karena kamu tahu semua yang kulakukan
hanyalah trik,
kenapa pula tidak pergi?
Bukankah Dewi bilang
dewa siluman berjiwa pemberontak,
hal yang makin sulit dilakukan
makin ingin dilakukan?
Kalau begitu, aku
tiba-tiba tidak ingin pergi.
Artinya, Dewa Siluman masih ingin menghancurkan Busur Bintang dan Bulan?
Maka, aku tidak bisa membiarkanmu tinggal di klan malam.
Aku memutuskan tidak menggunakan trik untuk mengalahkanmu.
Aku ingin bertarung denganmu dengan adil.
Jika kamu menang,
aku selamanya tidak akan punya
niat untuk menghancurkan Busur Dewi Bintang dan Bulan.
Klan siluman-ku
juga tidak akan berperang dengan klan malam lagi.
Tentu saja,
kamu tidak boleh menggunakan Busur Dewi Bintang dan Bulan.
Jika tidak, itu tidak adil.
Kenapa aku harus berjanji padamu?
Masalah penyelamatan semalam,
Dewi seharusnya tidak ingin berutang budi padaku, 'kan?
Kapan kita bertarung?
Aku masih tinggal di rumah kecil itu.
Saat kekuatan Yin dalam tubuhmu hilang dan sudah pulih,
adalah hari pertempuran kita.
Bisa.
Dewi belum berjanji padaku.
Jika kamu kalah...
Tidak perlu.
Aku tidak akan kalah.
Dewi.
Apakah Anda benar-benar ingin membiarkan Dewa Siluman tinggal di klan malam?
Dia datang untuk menghancurkan Busur Dewi Bintang dan Bulan.
Karena aku sudah berjanji padanya,
maka harus bertarung dengan adil dengannya.
Dewi,
Anda jangan tertipu olehnya.
Dari tiga tempat di Wilayah Dewa,
Dewa Siluman terkenal bertemperamen gila dan arogan.
Di matanya tidak pernah ada aturan dewa.
Dia tidak ada bedanya dengan Penguasa Tersembunyi.
Lagi pula,
jika para tetua tahu
Anda menampung dewa siluman di sini...
Xiu Yan.
Apa yang sedang kamu khawatirkan?
Dewi,
emosi dewa dari Batu Tanpa Emosi bergejolak.
Pikiran dewi Anda
sudah goyah.
Jangan khawatir.
Aku tahu apa yang sedang aku lakukan.
- Dewi...
- Keluarlah.
Kamu ternyata menggunakan darahmu sendiri untuk memberi makan Lotus Sembilan Roh.
Jangan berisik.
Ini bukan urusanmu.
Sebenarnya apa
pemikiranmu terhadap Dewi?
Ini bukan pertanyaan yang seharusnya kamu tanyakan.
♫Orang yang berdiri di kejauhan♫
♫Jangan takut♫
♫Bintang akan menuntunmu ke arahku♫
♫Datang padaku♫
♫Hatiku begitu♫
♫Berdebar dan menunggu♫
♫Bintang menerangi matamu♫
♫Kamu adalah panggilan jauhku♫
♫Yang terakhir dan awal♫
♫Hatiku bergetar untukmu♫
♫Berpelukan erat di saat ini♫
♫Tidak akan melepaskan♫
Aku lihat cuaca hari ini cerah.
Dewa dan Dewi bermain catur dengan hati yang gembira,
lebih baik segera bertarung.
Tadi aku kalah dalam permainan catur.
Matamu yang mana yang melihatku
merasa gembira?
♫Pandangan pertama sudah ditakdirkan untuk selamanya♫
♫Selamat tinggal kesepian♫
♫Orang yang sedikit terlambat♫
Kalian berdua akhirnya bertarung. Siapa yang menang?
♫Sudah berjalan kemari♫
Siapa yang menang?
Untuk apa kamu begitu bersemangat?
Tanganku gatal hari ini.
Kami hanya mencoba jurus pedang
untuk mempersiapkan pertarungan di masa depan.
♫Hidupku menjadi lebih berlimpah♫
♫Bintang menerangi matamu♫
♫Kamu adalah cahaya yang aku rindukan♫
♫Juga adalah jalan pulang yang pasti♫
♫Biarkan momen ini bertahan selamanya♫
♫Berpelukan erat di tengah lautan manusia♫
♫Tidak akan melepaskan♫
Hari-hari seperti ini berlalu berapa lama?
Seratus tahun.
Seratus tahun?
Kekuatan Yin dalam tubuh Xing Yue
ternyata tidak bisa dihilangkan selama seratus tahun?
Yang tidak bisa dihilangkan bukanlah kekuatan Yin,
tapi akar cinta.
Tiap malam, Dewa Siluman menggunakan darahnya sendiri
untuk menyiram Lotus Sembilan Roh,
agar dapat mempercepat pertumbuhan aura spiritual.
Kekuatan Yin dalam tubuh Dewi
sudah hilang pada tahun kesepuluh.
Di 90 tahun ke depan,
hari demi hari,
mereka tidak pernah memenuhi janji pertempuran itu.
Aku tahu.
Mereka bukan tidak bisa,
tapi tidak ingin.
Di satu sisi klan malam,
sisi lainnya klan siluman.
Pada akhirnya posisinya berbeda.
Perjanjian itu
mungkin adalah satu-satunya alasan agar mereka bisa bersama
selama seratus tahun.
Bagi klan manusia,
seratus tahun sangat lama,
mungkin merupakan seumur hidupnya.
Tapi bagi klan dewa,
seratus tahun hanyalah sekejap.
Saat mereka tidak menyadarinya,
perasaan itu sudah perlahan-lahan merasuk makin dalam,
membuat sulit untuk melepaskan diri.
Kalau begitu,
kenapa mereka berdua tidak langsung bersama?
Dua klan bekerja sama
bukankah juga merupakan satu cara untuk melindungi dunia?
Karena
hukum langit tidak mengizinkan.
Sepertinya Lotus Sembilan Roh ini sudah melahirkan kecerdasan spiritual.
Lotus Sembilan Roh ini
memang sangat spiritual.
Di sini diselimuti kekuatan bintang selama ratusan tahun,
melahirkan kecerdasan spiritual
juga tidak aneh.
Sudah seratus tahun.
Dewa Siluman sudah tinggal di klan malam selama seratus tahun,
apakah tetua klan siluman mendesakmu?
Mengirim surat setiap hari untuk menanyakan tanggal kepulangan.
Sepertinya memang sudah harus pulang.
Jadi, Dewa Siluman berencana kembali ke klan siluman
atau menepati janji perang dulu?
Perjanjian perang?
Apakah menurutmu antara kita masih perlu bertarung lagi?
Air Laut Yueyin menyiram selama puluhan ribu tahun
dan melahirkan beberapa kristal.
Aku membawanya kembali karena merasa menarik.
Kamu tidak suka perhiasan mutiara,
tapi ini dari batu.
Jangan bilang Dewi masih mau menolak?
Karena hari kepulanganmu sudah dekat,
tiba-tiba memberikan hadiah,
apa tujuannya?
Dewi ingin tahu tujuannya?
Kalau begitu, ikut aku ke suatu tempat dulu.
Bulan ungu.
Ini klan siluman?
Kamu tidak pernah datang ke klan siluman aku, 'kan?
Aku tinggal di klan malam selama seratus tahun.
Harus saling membalas.
Apakah kamu tidak ingin melihat tempatku memerintah?
♫Tuliskan keinginan pada langit malam♫
Ini memang pertama kalinya
aku masuk ke tempat klan siluman.
♫Awan membubuhkan stempel untukku♫
Klan siluman kalian kelihatannya
tidak seperti yang dikabarkan, aura silumannya memenuhi langit,
♫Kamu perlahan-lahan berjalan ke arahku♫
diisi pertempuran tiada henti.
♫Waktu pun berhenti♫
Melainkan begitu damai dan stabil,
juga lebih bebas dan santai
♫Bintang paling terang di langit malam♫
dari yang kubayangkan.
♫Ia juga rela meredup untukmu♫
Bebas dan santai.
♫Karena cahaya bintang di matamu♫
Sebenarnya kamu juga bisa memilikinya.
♫Menerangi malamku yang panjang♫
♫Aku takut hari esok terlalu jauh♫
♫Mencintaimu adalah setiap saat♫
Mereka juga dewa.
♫Jangan rindu♫
Mereka bisa mengubah segala sesuatu di dunia,
♫Terus berada di sisimu♫
bisa berbuat sesuka hati.
Kenapa masih mau berdoa?
Berdoa kepada siapa lagi?
Bulan ungu adalah sumber kekuatan dewaku.
♫Aku akan memenuhi janji ini dengan seluruh hidupku♫
Aku bisa mendengar semua harapan
yang dipanjatkan di bawah bulan ungu.
♫Sekali untuk selamanya♫
Saat tidak sibuk,
aku juga sangat bersedia mewujudkan buat mereka.
♫Setiap sinar bintang♫
Sumber kekuatan dewa
terkait dengan sumber kekuatan dewa utama tiga klan.
♫Adalah aku yang mencium wajahmu♫
Kenapa kamu mau memberitahuku?
Mungkin karena
aku ingin memberitahumu.
Yang tadi kamu tanyakan adalah bagaimana cara hidup.
Dan yang mereka kejar
adalah tujuh emosi dan enam hasrat.
Tujuh emosi dan enam hasrat?
Kasih sayang orang tua terhadap anak.
Hubungan antara saudara.
♫Tuliskan keinginan pada langit malam♫
Perlindungan dari guru dan atasan.
Kesehatian antara suami istri.
♫Awan membubuhkan stempel untukku♫
Semua yang ingin didapat dan diinginkan
adalah karena perasaan cinta.
♫Kamu perlahan-lahan berjalan ke arahku♫
Kalau begitu, Xing Yue,
apa kamu punya keinginan dan harapan?
♫Waktu pun berhenti♫
♫Bintang paling terang di langit malam♫
♫Ia juga rela meredup untukmu♫
Bagaimana dengan Dewa Siluman?
♫Karena cahaya bintang di matamu♫
♫Menerangi malamku yang panjang♫
♫Aku takut hari esok terlalu jauh♫
♫Mencintaimu adalah setiap saat♫
Kenapa membawaku ke sini?
Di tempatmu,
menjawab pertanyaanmu.
♫Jangan rindu♫
Xing Yue.
♫Terus berada di sisimu♫
Aku punya keinginan.
Aku terlahir sebagai dewa siluman.
♫Aku akan memenuhi janji ini dengan seluruh hidupku♫
Puluhan ribu tahun yang lalu,
aku berhasrat menyatukan tiga klan,
dan menduduki puncak kepemimpinan Wilayah Dewa.
♫Sekali untuk selamanya♫
Di mana pun bulan ungu milikku bersinar,
semuanya tunduk pada klan siluman milikku.
♫Setiap sinar bintang♫
♫Adalah aku yang mencium wajahmu♫
Tapi ini adalah keinginan Dewa Siluman,
♫Aku takut hari esok terlalu jauh♫
bukan Jing Yuan.
♫Tidak bisa sampai ke duniamu♫
Aku hanya ingin bersama dengan orang yang kucintai.
membawa dia pergi melihat Wilayah Dewa yang luas,
♫Bintang yang memenuhi langit♫
pemandangan alam yang indah,
♫Semua adalah kenangan milik kita♫
dan bukan hanya tempat sekecil Paviliun Bintang dan Bulan.
Aku ingin melihat pemandangan berbagai klan bersamanya,
mengalami tujuh emosi dan enam hasrat.
♫Aku akan memenuhi janji ini dengan seluruh hidupku♫
Melihat setiap bintang dan matahari terbenam.
♫Sekali untuk selamanya♫
♫Setiap sinar bintang♫
♫Adalah aku yang mencium wajahmu♫
Xing Yue.
Aku ingin bersamamu selamanya.
Bersediakah kamu menjadi pasangan dewaku?
Aku sudah mengerti.
Kamu tidak mengerti.
♫Bintang menerangi matamu♫
♫Kamu adalah cahaya yang aku rindukan♫
♫Juga adalah jalan pulang yang pasti♫
♫Biarkan momen ini bertahan selamanya♫
♫Berpelukan erat di tengah lautan manusia♫
♫Tidak akan melepaskan♫
♫Bintang menerangi matamu♫
♫Kamu adalah rencana dalam hidupku♫
Kenapa bisa begini?
Dewi tidak memanggil busur dewi.
Arah Laut Yueyin.
Xing Yue,
ikut aku kembali ke klan siluman.
Kita adakan pernikahan dewa,
oke?
Aku...
♫Sejauh ujung dunia♫
Jing Yuan.
♫Kesedihan perpisahan♫
Kenapa?
Kenapa mau membunuhnya?
Karena kamu.
Xing Yue.
Kamu hasil jelmaan dari kekuatan bintang langit dan bumi.
Melindungi kedamaian Wilayah Dewa
adalah makna keberadaanmu.
Sedangkan misiku
adalah membunuh semua orang yang bisa menggoyahkanmu.
Hanya karena aku jatuh cinta padanya,
jadi dia harus mati?
Aku yang tidak bisa menahan perasaanku.
Akulah yang jatuh cinta.
Aku juga yang tidak bisa mengendalikan lagi Busur Bintang dan Bulan.
Aku juga yang melanggar hukum langit dan bumi.
Apa kesalahannya,
kenapa dia harus mati?
Ini
adalah hukum langit.
♫Bunga beterbangan♫
♫Air mata bak hujan♫
♫Menyalakan lentera hati, melontarkan niat dan bertanya pada dunia manusia♫
Aku adalah jelmaan kekuatan langit dan bumi.
Keberadaanku
♫Di atas samudera luas ada aku dan kamu♫
adalah hukum Wilayah Dewa.
Hukum langit ingin dia mati,
aku malah ingin dia hidup.
♫Pohon apa yang tidak pernah berakar?♫
Dewi, jangan!
♫Akar apa yang tidak berubah menjadi pohon selama ribuan tahun?♫
♫Akar pemutus cinta membuatku mengingat lagi masa lalu dan menyegel hati ini♫
♫Membuatku terombang-ambing bersamamu♫
♫Bunga beterbangan♫
Dewi! Jangan!
Jangan!
♫Air mata bak hujan♫
♫Menyalakan lentera hati, melontarkan niat dan bertanya pada dunia manusia♫
Dewi.
♫Di atas samudera luas ada aku dan kamu♫
Dewi!
♫Dewa, aku bertanya, bagaimana keadaan dunia fana?♫
♫Luka karena cinta, amarah, dan perpisahan♫
♫Perasaan yang mendalam hanya berbuah air mata♫
♫Keserakahan mengumpulkan, menyimpan, dan ingin menjadi sempurna♫
Dewi.
♫Aku yang tidak berbunga akhirnya layu dengan sendirinya♫
Dewi!
♫Jatuh di antara alismu menjadi buah kebajikan♫
♫Sulit untuk melepaskan mimpi besar♫
♫Mencari jalan, kebenaran, dan jawaban yang tidak ada♫
♫Sepenuh hati pada rakyat, melepaskan obsesi♫
♫Menempa tanpa pikiran, mempersembahkan untuk kesempurnaan♫
♫Siang membakar hingga cahayanya menembus bintang♫
♫Menatap bulan di cakrawala dari dunia fana♫
♫Tubuh fanaku pada akhirnya akan musnah♫
♫Demi memenuhi janji harus melewati banyak kesengsaraan♫
♫Memutus cinta, pikiran, dan hubungan kita♫
♫Melindungi dunia dan bulan selama ribuan tahun♫
Dewi.
Meskipun Anda dan Dewa Siluman membuat kontrak dewa,
membantu dia mengumpulkan roh dewa lagi,
dan memindahkan hukuman dewa Busur Dewi Bintang dan Bulan
kepada diri Anda sendiri,
Anda tidak bisa menghilangkan perasaan Dewa Siluman terhadap Anda.
Selama dia masih di sisi Anda,
selama kalian masih saling mencintai,
hukuman dewa dari Busur Dewi Bintang dan Bulan
tetap akan datang lagi.
Kalau begitu, hancurkan cintanya terhadap Xing Yue,
musnahkan cintanya terhadap Xing Yue.
Kekuatan dewanya terlalu dahsyat.
Aku hanya bisa menyegel ingatannya malam ini.
Setelah sadar,
dia tidak akan mengingat munculnya Panah Dewa Bintang dan Bulan lagi.
Xiu Yan.
Semua yang terjadi malam ini,
selamanya jangan biarkan dia tahu.
Dewi.
Setelah malam ini,
Xing Yue akan menjadi
orang yang paling dibenci
Dewa Siluman Jing Yuan.
Dewi memulihkan semuanya,
berpura-pura seperti tidak pernah terjadi apa-apa.
Jing Yuan juga tidak memiliki ingatan dilukai oleh busur dewi.
Dia menuruti keinginan hatinya,
sekali lagi menyatakan perasaannya kepada Dewi.
Malam itu,
Laut Yueyin yang tidak pernah turun salju selama ribuan tahun,
malah menurunkan salju pertamanya.
Kabarnya Laut Yueyin tidak pernah turun salju selama ribuan tahun.
Hari ini malah bisa kita temui.
Salju pertama memenuhi daratan,
pas sekali.
Xing Yue.
Aku ingin bersamamu selamanya.
Bersediakah kamu menjadi pasangan dewaku?
Pertanyaan Dewa Siluman ini
apakah tidak terasa konyol?
Kehidupan dewa panjang.
Aku membiarkanmu tinggal di Paviliun Bintang dan Bulan
hanya karena merasa bosan saja.
Aku tidak percaya.
Kebersamaan kita selama seratus tahun ini,
hanya karena satu kata,
bosan?
Memang tidak hanya itu.
Aku tidak suka membunuh.
Jadi aku bersedia menghabiskan waktu seratus tahun
untuk berbincang dengan Dewa Siluman
dan menjalin hubungan mendalam.
Jika Dewa Siluman bersedia menghentikan peperangan saat ini,
dan menjaga kedamaian Wilayah Dewa,
maka aku dan Dewa Siluman
juga bisa menjadi kawan lama.
Tapi keinginan Dewa Siluman
agak terlalu banyak.
Terlalu...
Banyak?
Aku adalah dewi agung klan malam,
menguasai hukum perbintangan,
sejalan dengan langit.
Di mataku,
semua makhluk hidup
tidak ada bedanya.
Demi kedamaian Wilayah Dewa,
aku berteman denganmu
bukannya tidak boleh.
Tapi jika aku harus menyerahkan diriku padamu,
Dewa Siluman,
kamu sudah melewati batas.
Semua makhluk hidup
tidak ada bedanya.
Demi kedamaian Wilayah Dewa,
juga bisa berteman denganku?
Xing Yue,
kamu dan aku bersama selama seratus tahun, sejalan dalam visi dan sifat,
apakah hanya demi menahanku di klan malam?
Benar.
Bagaimana jika aku tidak percaya?
Jika Dewa Siluman tidak percaya,
maka aku akan memberitahumu
apa yang paling penting di hatiku.
Kenapa kamu...
Kamu ingin bertanya,
kenapa aku bisa memanggil bulan ungu kamu,
bahkan mengendalikannya?
Karena sejak awal aku sudah tahu
asal kekuatan dewa kamu adalah bulan ungu.
Di seratus tahun kamu di Paviliun Bintang dan Bulan,
aku selalu menggunakan kekuatan bintang
diam-diam menempatkan formasi bintang di dalam tubuhmu
sampai bisa sepenuhnya mengendalikan sumber kekuatan dewa kamu.
Ini tidak mungkin.
Kenapa aku tidak pernah menyadarinya?
Tentu saja kamu tidak menyadarinya.
Kamu setiap hari menggunakan darah dewa untuk memelihara Lotus Sembilan Roh,
membuat jiwa dewamu bergejolak.
Ingin menyembunyikannya darimu
agar bisa mengendalikan titik vital,
meskipun tidak mudah,
ini juga tidak sulit.
Kamu mengetahuinya?
Kamu tahu apa yang kulakukan setiap hari?
Bisa-bisanya kamu memanfaatkan kesempatan itu.
Kesempatan apa tidak penting.
Asalkan aku
bisa mencapai tujuanku sudah cukup.
Baik.
Xing Yue.
Meskipun kamu menahanku di Paviliun Bintang dan Bulan selama seratus tahun
hanya untuk mengendalikan sumber kekuatan dewaku.
Meskipun semua yang kamu lakukan ini
hanya demi yang kamu sebut kedamaian wilayah dewamu,
bagaimana dengan kebersamaan kita selama seratus tahun ini?
Kita sudah bersama siang dan malam selama seratus tahun.
Sebenarnya apa arti diriku bagimu?
Selama seratus tahun ini,
pernahkah kamu
tulus kepadaku?
Tidak
pernah.
♫Seumur hidup melindungi segala milikmu♫
♫Melintasi jurang dalam dan menepati janji sumpahmu♫
♫Melompat sekuat tenaga tanpa peduli hari esok♫
Kebersamaan denganmu selama seratus tahun
♫Untuk menukar keabadian kali ini♫
bagiku,
♫Waktu yang terlewatkan seumur hidup terlalu banyak♫
sama sekali tidak ada artinya.
♫Berlari memeluk api ini demi dirimu♫
♫Meski akan musnah♫
♫Masih bisa mencium wajahmu♫
♫Membakar bulan sabitku yang tersisa♫
♫Menukar seumur hidup dengan gairah tanpa penyesalan♫
Ternyata,
sama sekali tidak ada artinya.
Aku tidak berniat menyulut perselisihan antara tiga klan.
Bulan ungu kembali ke pemiliknya.
Dewa Siluman hanya perlu ingat,
selama kamu tidak menyulut perang,
membantuku menjaga kedamaian Wilayah Dewa,
maka larangan bintang di bulan ungu
selamanya tidak akan pernah kuaktifkan.
♫Seumur hidup melindungi segala milikmu♫
♫Melintasi jurang dalam dan menepati janji sumpahmu♫
♫Melompat sekuat tenaga tanpa peduli hari esok♫
♫Untuk menukar keabadian kali ini♫
♫Waktu yang terlewatkan seumur hidup terlalu banyak♫
♫Berlari memeluk api ini demi dirimu♫
♫Meski akan musnah♫
♫Masih bisa mencium wajahmu♫
♫Membakar bulan sabitku yang tersisa♫
♫Menukar seumur hidup dengan gairah tanpa penyesalan♫
Dewi.
Xing Yue memiliki emosi yang tidak sepantasnya ada,
telah mengabaikan tanggung jawab sebagai dewi.
Mohon Dewa menghukum dengan menyegel emosi.
Dewi.
Hentikanlah.
Kamu sudah menerima hukuman dewa untuk Dewa Siluman.
Sekarang menggunakan kekuatan busur dewi untuk menyegel emosi,
Anda akan mati, Dewi.
Dewi.
Pada akhirnya, aku meremehkan obsesiku terhadapnya.
♫Jika angin berniat, ia bisa membuat bunga beterbangan memenuhi langit♫
Xiu Yan.
Mulai besok,
♫Bulan bersinar cerah membuat bintang pun redup♫
blokir Paviliun Bintang dan Bulan.
Tidak ada orang klan malam yang boleh datang ke sini.
Kamu sebagai pelindungku,
♫Angin bertiup demi membuat awan bergulung♫
sampai perasaanku disegel sepenuhnya.
♫Awan bergerak demi membuat bulan purnama bersinar cerah♫
Tapi tubuh Anda...
Aku baik-baik saja.
♫Perasaan cinta malah merupakan hal yang paling sulit dijelaskan♫
Kenapa Anda tidak memberitahukan kebenaran kepada Dewa Siluman?
Kenapa malah harus menanggung semuanya sendiri?
♫Akhirnya kembali ke titik awal dari segalanya♫
Dewa Siluman sama sekali tidak tahu
apa yang telah Anda lakukan untuknya.
Dia bahkan tidak tahu,
dia sudah mati sekali oleh hukuman dewa
♫Semua jawaban sudah terpecahkan sejak awal♫
Busur Dewi Bintang dan Bulan.
Anda menanggung segalanya untuknya.
Tapi malah ditukar dengan kebenciannya terhadap Anda.
♫Membuatku merasa selalu berutang seumur hidup ini♫
Apakah itu layak?
♫Namun, kita ditakdirkan untuk berpisah♫
♫Katakanlah, bagaimana caraku agar bisa mengungkapkannya dengan ringan?♫
Semua sebab dan akibat di dunia ini
memang tidak ada yang layak atau tidak layak.
♫Saat kamu mengukir cinta di hatiku♫
Dia tidak bersalah.
Hukum langit tidak dapat menoleransinya.
♫Saat bintangku jatuh dan musnah hanya demi dirimu♫
Aku yang salah.
♫Saat langit dan bumi runtuh♫
♫Aku masih bisa tetap terhubung denganmu melalui bulan yang hampir hilang♫
Dewi.
♫Saat rasa sakitku mengaburkan kedua mataku♫
♫Di tengah bintang yang tak terhitung banyaknya, pandanganku hanya tertuju padamu♫
♫Saat kamu berubah menjadi meteor yang jatuh dan menembus ke dalam hatiku♫
Xing Yue.
Setiap kata dan kalimatmu hari ini,
telah terukir di dalam hatiku.
Setelah aku keluar dari pertapaan,
pasti akan membasuh pergi penghinaan hari ini
dan mengambil kembali sendiri semuanya darimu.
Mo Li.
Kamu berlatih sihir sesat,
mendatangkan malapetaka bagi rakyat dunia.
Jika Wilayah Dewa mengetahuinya,
pasti akan diserang oleh seluruh dunia!
Sebelum ilmu dewaku berhasil dikuasai,
tidak akan ada yang tahu.
Karena orang yang tahu
harus mati.
Dewa Agung.
Dewa Siluman menantang Penguasa Malam,
dan terluka parah di Laut Yueyin.
Hal ini sudah tersebar ke seluruh Wilayah Dewa.
Aku mengerti. Pergilah.
Baik.
Jing Yuan,
bahkan aku pun tidak bisa mendapatkan hatinya.
Kamu kira menemani selama seratus tahun
bisa membuat Xing Yue jatuh cinta padamu?
Hal yang bahkan tidak bisa kulakukan,
bagaimana mungkin kamu bisa melakukannya?
Kamu pergi ke mana lagi?
Sampai sekarang baru kembali.
Kekuatan bintang sampai sekarang masih belum hilang.
Masih belum cukup.
Aku masih ingin menyerap
lebih banyak roh dewa dari klan siluman dan malam.
Klan malam menguasai dunia selama puluhan ribu tahun.
Sudah saatnya terjadi perubahan besar.
Ternyata kekuatan Yin bisa memusnahkan semua makhluk.
Orang di dunia ini hanya tahu kekuatan tiga suku di Wilayah Dewa berbeda-beda,
tidak bisa bersatu.
Tapi tidak ada yang menyangka
menggabungkan roh dewa dan kekuatan dewa tiga klan secara paksa
bisa menghasilkan kekuatan untuk memusnahkan semua makhluk.
Dan sihir sesat ini
terlihat oleh Mo Li.
Dia menggunakan sihir sesat untuk memperkuat kekuatan Yin,
dan menabur sumber bencana yang menghancurkan dunia.
Bagaimana dengan Xing Yue?
Apakah dia juga tidak bisa menghentikannya?
Bukankah dia menggunakan kekuatan Busur Dewi Bintang dan Bulan
untuk sekali lagi menyegel perasaan?
Perasaan bukanlah benda mati.
Hati manusia terkadang tidak bisa dikendalikan sesuai keinginannya sendiri.
Dewi terus berusaha untuk mencabut rasa cintanya terhadap Jing Yuan.
Tapi perasaannya terhadap Jing Yuan sudah merasuk dalam dirinya.
Seperti rumput musim semi di hutan belantara,
tidak akan habis walau dipotong berkali-kali,
tidak bisa dimusnahkan semuanya.
Dewi sendiri juga tidak menyangka
bahkan kekuatan terdahsyat di langit dan bumi
tidak bisa menyegel perasaannya.
Cinta Xing Yue terhadap Jing Yuan
ternyata begitu dalam.
Sejak Dewi
tidak bisa menyegel perasaannya lagi,
kekuatan dewanya mulai melemah.
Awalnya dia jelmaan dari kekuatan langit dan bumi.
Kekuatan dewanya melemah,
berarti
dewa meninggal.
Tapi malah satu-satunya orang yang bisa membantunya
menjadi orang yang paling membencinya.
Apa yang telah Jing Yuan lakukan?
Jing Yuan masuk ke Alam Rahasia klan siluman,
dan berlatih secara tertutup.
Di Alam Rahasia klan siluman terdapat aura spiritual yang kuat.
Bisa dengan cepat meningkatkan kekuatan siluman,
tapi juga mengurung seratus ribu binatang buas purba di Wilayah Dewa.
Siapa pun yang masuk ke Alam Rahasia,
tidak ada yang bisa hidup.
Tapi demi menghilangkan kekuatan bintang di bulan ungu,
Jing Yuan tinggal di Alam Rahasia selama tiga tahun.
Dalam tiga tahun itu,
karena kekuatan dewa terus melemah,
sebagian besar waktu Dewi dilewati dengan tertidur.
Keberadaan Dewi
adalah fondasi kedamaian Wilayah Dewa.
Dia tidak boleh membiarkan siapa pun mengetahui hal ini.
Tapi tidak disangka,
setelah Jing Yuan keluar dari Alam Rahasia,
malah menyulut perang dewa dengan klan malam.
Klan malam kalah,
Tetua Chang Qing ditangkap.
Para dewa klan malam tidak tahu kondisi Dewi.
Semuanya memohon kepada Dewi
untuk menyelamatkan Chang Qing.
Dewi, Anda tidak boleh pergi ke klan siluman.
Kali ini aku tidur berapa lama?
Sepuluh hari.
Dewi.
Aku akan mewakili Anda pergi ke klan siluman
untuk menyelamatkan Tetua Chang Qing.
Aku bisa merasakan
dia telah menghilangkan segelku di bulan ungu.
Tidak ada gunanya kamu pergi.
Tapi sekarang Dewa Siluman sangat membenci Anda.
Dengan tubuh Anda sekarang ini
pergi bertarung dengannya di klan siluman
pasti akan kalah.
Hanya menang dan kalah saja.
Yang dia inginkan hanyalah sebuah keadilan.
Ini memang utangku padanya.
Dewi,
jika Anda terjebak di klan siluman,
tidak bisa segera kembali ke Serambi Bulan dan Bintang untuk menyegel emosi,
kekuatan dewa Anda akan hilang lebih cepat.
Aku tahu.
Aku sudah menebak Dewi akan datang.
Tapi tidak menyangka begitu cepat.
Kelihatannya juga bukan semua orang di mata Dewi
adalah manusia rendahan.
Di mana Chang Qing?
Karena aku berjanji untuk menukarkanmu dengan nyawanya,
tentu saja dia masih hidup.
Kalau begitu,
Dewa Siluman,
ayo bertarung.
Dewi bertarung denganku,
ternyata tidak menggunakan Busur Bintang dan Bulan.
Kamu terlalu memandang tinggi dirimu sendiri,
atau terlalu meremehkanku?
Aku dan Dewa Siluman
pernah memiliki janji lama.
Jika ada perang,
pasti akan bertindak adil.
Janji lama?
Jika perkataan ini diucapkan tiga tahun yang lalu,
aku mungkin akan merasa Dewi
memiliki perasaan yang mendalam,
dari cinta timbul rasa iba
sehingga tidak tega menyerangku.
Namun, trik Dewi
sudah aku pahami tiga tahun yang lalu.
Sungguh sangat membekas dalam hati,
sehari pun tidak berani kulupakan.
Karena Dewa Siluman masih ingat,
maka tidak perlu membuang waktu untuk mengenang masa lalu.
Aku punya banyak urusan merepotkan,
tidak ada waktu untuk disia-siakan di sini.
Jing Yuan.
Di mana Chang Qing?
Dewi tidak perlu terburu-buru.
Aku sudah bersusah payah menyuruhmu datang,
tentu saja karena ada hadiah besar yang ingin kuberikan.
Kenapa tempat ini begitu mirip
Paviliun Bintang dan Bulan?
Bulan ungu menggantung di langit.
Ini masih Dunia Siluman milikku.
Tempat ini kubuat
khusus dengan meniru Paviliun Bintang dan Bulan.
Apakah Dewi menyukainya?
Jing Yuan.
Sebenarnya apa yang ingin kamu lakukan?
Aku ingin kamu mengumumkan ke seluruh Wilayah Dewa
Dewi Bintang dan Bulan akan menikah dengan klan siluman.
Sepuluh hari kemudian,
menikah denganku.